1. 本次测试一辆车搭载了两套测试系统，一套是射频眼，一套是车载综测仪；
2. 射频眼的数据都比较熟悉，车载综测仪的数据包括经纬度、时间、综合场强值，其中综合场强值表示整个6G以下频段，所有电磁辐射的综合出来的一个值；
3. 数据处理、展示思路如下：
	位置归一化，建议5米或10米一个点，每个点有一组扫频数据和一个综合场强值
	以位置归一化后的数据，作为原始监测数据
	针对每个点的扫频数据，求20M~6G的积分总功率P，分别求出各业务的积分功率P分，两者比值，代表该业务频段对整个电磁辐射的贡献比，业务参考划分表。
	展示分辨率设定，将原始监测数据作为最高精度的展示分辨率，展示内容包括每个点的综合场强值和各业务的辐射贡献率；随着地图缩放或选择不同分辨率，可以调整分辨率，
	多个点的数据融合为一个点的数据，建议展示层级划分为至少3层；分辨率最粗的情况设定，将五环划分为东西南北四个方向，每个方向的五环路段，划分为三段，
	如东五环划分为上中下三段，每段用一个场强值和一个业务贡献率来表示。
	东北五环附近，进行过往返的测试，利用数据验证下，正向和反向的监测数据是没有误差的，用数据说服客户，正反方向测试没有必要。
	
理解（徐其帅20190627增加）：
1. 归一化处理后，得到每隔5米一个点的数据（包括：一组6G以下的扫频数据和一个综合场强值）
2. 对每个点的数据，按照业务划分表得到一组业务频段对整个电磁辐射的贡献比，处理之后的数据（包括：一组业务频段贡献比和一个综合场强值）
3. 对步骤2中的结果进行展示，分辨率层级划分三层，最粗层级的显示，按照路段（五环东西南北四个方向各作为一个路段），每个路段显示上、中、下三个数值点
4. 展示的值可以保存如excel，为报告提供素材
